【The fate that cannot be liberated】
【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 6]
[Episode 6]
Miss He, what are you doing here?
Nona Dia, apa yang kamu lakukan di sini?
I heard that you are going to Hanshan Temple.
Saya mendengar bahwa Anda akan pergi ke Kuil Hanshan.
I came to say goodbye
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal
Then say goodbye, just the two of us.
Kalau begitu ucapkan selamat tinggal, kita berdua saja.
Maybe in the future,
Mungkin di masa depan,
We can still be friends.
Kita masih bisa berteman.
Not allowed?
Tidak diizinkan?
friends?
teman-teman?
all good.
semuanya bagus.
Sir, what would you like to eat?
Tuan, Anda ingin makan apa?
I want roast pork
Saya ingin daging babi panggang
Please add some ginger , not onions.
Silakan tambahkan sedikit jahe , bukan bawang bombay.
Cook some food and bring some wine.
Masak makanan dan bawakan anggur.
he's good.
dia baik.
- Look at that gentleman. - I want to do something cool
- Lihat pria itu. - Aku ingin melakukan sesuatu yang keren
But we have to manage here.
Tapi kita harus mengaturnya di sini.
He is so handsome.
Dia sangat tampan.
What are you looking at? Have you never seen a beautiful person before?
Apa yang kamu lihat? Pernahkah Anda melihat orang cantik sebelumnya?
We are not looking there.
Kami tidak mencari di sana.
I didn't say you were beautiful. I'm talking about myself.
Aku tidak bilang kamu cantik. Saya sedang berbicara tentang diri saya sendiri.
That's why I don't want them to look at me.
Itu sebabnya aku tidak ingin mereka melihatku.
You are very patient.
Anda sangat sabar.
How can you eat peanuts so elegantly?
Bagaimana Anda bisa makan kacang dengan begitu elegan?
For these things,
Untuk hal-hal ini,
I'm too lazy to peel it off
Aku terlalu malas untuk mengupasnya
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu.
you...
Anda...
When we were in Shangzhou,
Ketika kami berada di Shangzhou,
One night, a bag of chestnuts was given.
Suatu malam, sekantong chestnut diberikan.
Did you peel it off?
Apakah kamu mengupasnya?
Rong Yu,
Rong Yu,
You are indeed a good person.
Anda memang orang baik.
You help me and protect me.
Anda membantu saya dan melindungi saya.
but i did it
tapi aku melakukannya
So much to embarrass him.
Sangat membuatnya malu.
today,
Hari ini,
I sincerely want to ask
Saya dengan tulus ingin bertanya
sorry.
Maaf.
If we want to discuss who is right and who is wrong
Jika kita ingin berdiskusi siapa yang benar dan siapa yang salah
It seems this is my fault.
Sepertinya ini salahku.
So let’s forgive ourselves.
Jadi mari kita maafkan diri kita sendiri.
It would be nice if you could forgive me.
Alangkah baiknya jika Anda bisa memaafkan saya.
As the young master of Xingxiang Pavilion,
Sebagai tuan muda Paviliun Xingxiang,
trapped in the pavilion
terjebak di paviliun
I can see stars every day
Saya bisa melihat bintang setiap hari
It must be boring, right?
Pasti membosankan bukan?
Contrary to what Miss He thought,
Bertentangan dengan apa yang Nona He pikirkan,
He and I find astrology interesting.
Dia dan saya menganggap astrologi menarik.
everyone's destiny
takdir semua orang
Written on the vast starry sky.
Ditulis di langit berbintang yang luas.
Some are simple at first glance
Beberapa di antaranya sederhana pada pandangan pertama
Others are twisty and complex.
Lainnya berbelit-belit dan rumit.
Whether sad or happy,
Entah sedih atau bahagia,
I can live on anything.
Saya bisa hidup dengan apa saja.
My body sits in the yard
Tubuhku tergeletak di halaman
But it seems like I passed
Tapi sepertinya aku lulus
Countless reincarnations.
Reinkarnasi yang tak terhitung jumlahnya.
like what?
seperti apa?
I will tell
saya akan mengatakan
The story of the late emperor.
Kisah mendiang kaisar.
The life of the late emperor?
Kehidupan mendiang kaisar?
Can we talk about The Secret History of the Palace?
Bisakah kita bicara tentang Rahasia Sejarah Istana?
Romantic feelings are not an issue.
Perasaan romantis tidak menjadi masalah.
Well, when I was grounded.
Nah, saat aku dihukum.
you feel bad
kamu merasa tidak enak
for a while.
untuk sementara.
I do not want to eat
saya tidak mau makan
Nor playing with anything.
Juga tidak bermain-main dengan apa pun.
Thanks for a romance
Terima kasih untuk sebuah romansa
This keeps me strong.
Ini membuatku kuat.
Romantic feelings are also talked about .
Perasaan romantis juga dibicarakan .
But people didn't invent anything.
Tetapi orang-orang tidak menciptakan apa pun.
My copy appears to be the only one left.
Salinan saya tampaknya satu-satunya yang tersisa.
look. I carry it with me all the time.
Lihat. Saya membawanya sepanjang waktu.
If you like it, it will definitely produce more.
Kalau suka pasti produksinya lebih banyak.
I hope so.
Saya harap begitu.
Won't you tell the story of the late emperor?
Maukah Anda menceritakan kisah mendiang kaisar?
Come.
Datang.
Thanks to the predictions of astrology,
Berkat ramalan astrologi,
The emperor married a woman he did not love.
Kaisar menikahi seorang wanita yang tidak dicintainya.
Still the person he truly loved
Masih orang yang sangat dia cintai
Because of him, he became Jia Lin’s hostage.
Karena dia, dia menjadi sandera Jia Lin.
hope she can
kuharap dia bisa
Stay with the late emperor.
Tinggallah bersama mendiang kaisar.
After going through many difficulties,
Setelah melalui banyak kesulitan,
at the end,
pada akhirnya,
She had to jump into the river and die.
Dia harus melompat ke sungai dan mati.
The late emperor spent the rest of his life in regret.
Mendiang kaisar menghabiskan sisa hidupnya dalam penyesalan.
what is that? Is this a ghost story?
apa itu? Apakah ini cerita hantu?
Why is Xingxiang Pavilion so evil?
Mengapa Paviliun Xingxiang begitu jahat?
The girl destined to become the Phoenix is ​​the queen that everyone wants.
Gadis yang ditakdirkan menjadi Phoenix adalah ratu yang diinginkan semua orang.
Xingxiang Pavilion just fulfilled its duty.
Paviliun Xingxiang baru saja memenuhi tugasnya.
no matter how many times
tidak peduli berapa kali
Looking back on the late emperor’s star,
Melihat kembali bintang mendiang kaisar,
The result is still the same.
Hasilnya masih sama.
I do not like it.
Aku tidak suka itu.
Although I shouldn't have said it
Meskipun aku seharusnya tidak mengatakannya
I still want to say.
Aku masih ingin mengatakannya.
The late emperor was very irresponsible.
Mendiang kaisar sangat tidak bertanggung jawab.
Sorry to keep you waiting.
Maaf membuat anda menunggu.
enjoy.
menikmati.
are you drinking?
Apakah kamu sedang minum?
It wouldn't be a farewell without some wine.
Ini bukan perpisahan tanpa anggur.
But last time he was drunk.
Tapi terakhir kali dia mabuk.
We don't need to drink so much this time.
Kita tidak perlu minum terlalu banyak kali ini.
One bowl is enough.
Satu mangkuk sudah cukup.
Would you like to have a drink with me?
Maukah kamu minum bersamaku?
Do you want me to drink?
Apakah kamu ingin aku minum?
he's good.
dia baik.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
I... I still have something to say.
Aku... Aku masih ingin mengatakan sesuatu.
Rong Yu.
Rong Yu.
I just apologized to you,
Aku baru saja meminta maaf padamu,
But I didn't thank you.
Tapi aku tidak berterima kasih.
Thank you for your continued help and protection.
Terima kasih atas bantuan dan perlindungan Anda yang tiada henti.
Meeting you is the greatest luck in my life, but He Jiuling is insulting me.
Bertemu denganmu adalah keberuntungan terbesar dalam hidupku, tapi He Jiuling menghinaku.
Next time we meet,
Lain kali kita bertemu,
Things will never be the same again.
Segalanya tidak akan pernah sama lagi.
I'm not good with words.
Aku tidak pandai berkata-kata.
Hope your trip to Hanshan Temple
Semoga perjalanan Anda ke Kuil Hanshan
it will be peaceful
itu akan damai
And filled with joy.
Dan dipenuhi dengan sukacita.
Today is the Lantern Festival,
Hari ini adalah Festival Lentera,
So let's have fun.
Jadi mari kita bersenang-senang.
let's go.
Ayo pergi.
There won't be another chance again.
Tidak akan ada kesempatan lagi.
♫ It’s when the sun sets in the evening♫
♫ Saat matahari terbenam di sore hari♫
♫I traveled thousands of miles♫
♫Aku melakukan perjalanan ribuan mil♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ Mainkan sitar di bawah sinar bulan ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ Minuman tidak akan membuatku lupa ♫
♫I write to you about my desire♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫Destiny has no way out♫
♫Takdir tidak punya jalan keluar♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Our life is very fulfilling♫
♫Hidup kami sangat memuaskan♫
♫Happiness and sadness♫
♫Kebahagiaan dan kesedihan♫
♫ Desire crystallized♫
♫ Keinginan mengkristal♫
♫ In the shining galaxy ♫
♫ Di galaksi yang bersinar ♫
♫ Please note, I play the sitar ♫
♫ Harap dicatat, saya memainkan sitar ♫
♫Waiting for someone like you♫
♫Menunggu seseorang sepertimu♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫Pada akhirnya kamu adalah takdirku yang tak terelakkan♫
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
Take it.
Ambil.
- Thanks. - This is our only medicine.
- Terima kasih. - Ini satu-satunya obat kami.
Thanks.
Terima kasih.
thanks for your help.
terima kasih atas bantuan Anda.
This has nothing to do with helping.
Ini tidak ada hubungannya dengan membantu.
As an adult,
Sebagai orang dewasa,
Why are you like tofu?
Kenapa kamu seperti tahu?
The slightest touch can hurt you.
Sentuhan sekecil apa pun bisa menyakiti Anda.
You are more fragile than us girls.
Kamu lebih rapuh dari kami para gadis.
Well, vulnerable, but able to dodge.
Yah, rentan, tapi bisa mengelak.
When something so big flies
Ketika sesuatu yang begitu besar terbang
Can't you see? You don't even know how to hide.
Tidak bisakah kamu melihat? Anda bahkan tidak tahu cara bersembunyi.
I will deviate in the future.
Saya akan menyimpang di masa depan.
no future?
tidak ada masa depan?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
You are still smiling.
Kamu masih tersenyum.
Whenever I get angry and want to hit someone, you smile.
Setiap kali saya marah dan ingin memukul seseorang, Anda tersenyum.
Do you really know how to piss people off?
Apakah Anda benar-benar tahu cara membuat marah orang?
I smile because I'm happy.
Aku tersenyum karena aku bahagia.
As the young master of Xingxiang Pavilion,
Sebagai tuan muda Paviliun Xingxiang,
I need to smile.
Saya perlu tersenyum.
Sometimes in order to appease people's hearts,
Terkadang untuk menenangkan hati orang,
Sometimes, to put an end to evil,
Terkadang, untuk mengakhiri kejahatan,
Rarely because of me.
Jarang karena aku.
What's different from you is,
Yang berbeda darimu adalah,
Who does what he wants.
Siapa yang melakukan apa yang dia inginkan.
you cry when you are sad
kamu menangis ketika kamu sedih
Laugh when you are happy
Tertawalah saat Anda bahagia
How you react if you are wronged
Bagaimana Anda bereaksi jika Anda dianiaya
you fight
kamu bertarung
For what you want.
Untuk apa yang kamu inginkan.
meet people like you
bertemu orang-orang sepertimu
make me feel
membuatku merasa
I still live in this mortal world.
Saya masih hidup di dunia fana ini.
But the mortal world passed in an instant.
Namun dunia fana berlalu dalam sekejap.
tonight,
malam ini,
I am very happy,
Saya sangat senang,
Really happy.
Sangat senang.
Do you remember the story I just told?
Apakah Anda ingat cerita yang baru saja saya ceritakan?
About the previous emperor?
Tentang kaisar sebelumnya?
You say he is irresponsible.
Anda bilang dia tidak bertanggung jawab.
But, in my opinion,
Tapi menurut saya,
I do not think so.
Menurutku tidak.
He is Emperor Jialing,
Dia adalah Kaisar Jialing,
And married Jialin.
Dan menikah dengan Jialin.
The only thing he did wrong
Satu-satunya kesalahan yang dia lakukan
That was the first time he saw her
Itu adalah pertama kalinya dia melihatnya
At the age of 16,
Pada usia 16 tahun,
he should back off
dia harus mundur
and learn to let go,
dan belajar melepaskan,
instead of persisting
bukannya bertahan
Without any consideration.
Tanpa pertimbangan apapun.
like this,
seperti ini,
That person can continue
Orang itu dapat melanjutkan
An innocent and pure little girl,
Seorang gadis kecil yang lugu dan murni,
with a
dengan
different
berbeda
But totally happy.
Tapi sangat bahagia.
you mean
maksud Anda
It's best for a person to be heartbroken
Yang terbaik adalah seseorang patah hati
Happier than both of them.
Lebih bahagia dari keduanya.
Miss He, thank you for coming to see me off.
Nona He, terima kasih sudah datang menemuiku.
us
kita
We must break up now.
Kita harus putus sekarang.
If I knew, I wouldn't give it to you...
Jika aku tahu, aku tidak akan memberikannya padamu...
Anyway, that's good.
Bagaimanapun, itu bagus.
No one's heart is broken
Tidak ada hati seorang pun yang patah
Or unhappy.
Atau tidak bahagia.
No one needs to grieve.
Tidak seorang pun perlu bersedih.
I don't need this, you can stay.
Aku tidak butuh ini, kamu boleh tinggal.
If you don't want it, you can throw it away.
Jika tidak menginginkannya, Anda bisa membuangnya.
Thanks.
Terima kasih.
Rong Yu.
Rong Yu.
Don't be angry with me.
Jangan marah padaku.
I'll deviate next time.
Saya akan menyimpang lain kali.
You just said that.
Anda baru saja mengatakan itu.
The lady is still alive.
Wanita itu masih hidup.
I remember how you stabbed me before.
Saya ingat bagaimana Anda menikam saya sebelumnya.
Enemies meet.
Musuh bertemu.
Who are you?
Siapa kamu?
Do you remember how I stabbed you?
Apakah kamu ingat bagaimana aku menikammu?
I wish I could do it again.
Saya berharap saya bisa melakukannya lagi.
Mate a Rong Yu.
Temani Rong Yu.
leave. Don't touch him.
meninggalkan. Jangan sentuh dia.
- Miss He. - Rong Yu, I just want to kill you,
- Nona Dia. - Rong Yu, aku hanya ingin membunuhmu,
But now you will have company in hell.
Tapi sekarang kamu akan ditemani di neraka.
You're going to hell.
Anda akan masuk neraka.
You talk too much. Watch me break your arm
Kamu terlalu banyak bicara. Lihat aku mematahkan lenganmu
Make your life worse than death.
Jadikan hidup Anda lebih buruk daripada kematian.
Let her go.
Biarkan dia pergi.
All you want is my life.
Yang kamu inginkan hanyalah hidupku.
take.
mengambil.
Why would you trust them with your life?
Mengapa Anda mempercayakan hidup Anda kepada mereka?
- go to hell. ——He Jiuling.
- pergi ke neraka. ——Dia Jiuling.
- You bastard.
- Anda bajingan.
I will kill you all.
Aku akan membunuh kalian semua.
I made a mistake?
Saya membuat kesalahan?
Did I do something wrong?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Or will it
Atau akankah itu terjadi
Am I unable to escape the fate of becoming the loneliest star?
Apakah saya tidak bisa lepas dari nasib menjadi bintang yang paling kesepian?
Even if I let go
Bahkan jika aku melepaskannya
the one i love
yang aku cintai
will leave me.
akan meninggalkanku.
♫ Can’t wait for the night♫
♫ Tidak sabar menunggu malam ini♫
♫ Flashing lights ♫
♫ Lampu berkedip ♫
♫Drink a cup of vicissitudes♫
♫Minumlah secangkir perubahan♫
♫I no longer have the impetuousness of my youth♫
♫Aku tidak lagi memiliki sifat terburu-buru seperti masa mudaku♫
♫ Know that you are somewhere across the water♫
♫ Ketahuilah bahwa kamu berada di suatu tempat di seberang air♫
♫I swim against the current♫
♫Aku berenang melawan arus♫
♫ Let's drink to remember our sorrow ♫
♫ Mari kita minum untuk mengingat kesedihan kita ♫
♫ A head full of white hair, laughing at troubled dreams ♫
♫ Kepala penuh rambut putih, menertawakan mimpi buruk ♫
[One month later]
[Satu bulan kemudian]
Speaking of the best young master in the family,
Berbicara tentang tuan muda terbaik di keluarga,
Unparalleled in appearance and intelligence,
Tak tertandingi dalam penampilan dan kecerdasan,
Like a person who has been banished to immortality.
Seperti orang yang dibuang menuju keabadian.
Speaking of Star Master,
Berbicara tentang Master Bintang,
Although he possesses the power of heaven,
Meskipun dia memiliki kekuatan surga,
He can't predict
Dia tidak bisa memprediksi
your own destiny.
takdirmu sendiri.
It’s easy to judge others but hard to judge yourself.
Menghakimi orang lain itu mudah , tapi menilai diri sendiri itu sulit.
This is completely tragic.
Ini sungguh tragis.
Just a month ago,
Baru sebulan yang lalu,
He was killed at Jianglingmen.
Dia dibunuh di Gerbang Jiangling.
And he hasn't woken up yet.
Dan dia belum bangun.
Mr. Rong.
Tuan Rong.
do you want to die
kamu mau mati
Or continue to suffer?
Atau terus menderita?
Did you discover it?
Apakah Anda menemukannya?
If you still don't admit what you did to Rong Yu
Jika kamu masih tidak mengakui perbuatanmu pada Rong Yu
I will make your life a living hell.
Aku akan membuat hidupmu seperti neraka.
Isn’t Xingxiang Pavilion destiny?
Bukankah Paviliun Xingxiang adalah takdir?
If I knew someone poisoned him
Jika saya tahu seseorang meracuninya
I don't need to do anything.
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
I've said it hundreds of times.
Saya sudah mengatakannya ratusan kali.
I didn't poison him.
Saya tidak meracuninya.
I don’t know which brave hero he is
Saya tidak tahu pahlawan pemberani yang mana dia
- did this nice thing for me. - you...
- melakukan hal yang baik ini untukku. - Anda...
Mr. Rong.
Tuan Rong.
don't get your hands dirty
jangan sampai tanganmu kotor
and their sins.
dan dosa-dosa mereka.
What was the diagnosis given to Master Rong by the imperial physician?
Apa diagnosis yang diberikan kepada Guru Rong oleh tabib istana?
All from the Imperial Medical Department
Semua dari Departemen Medis Kekaisaran
Right in Rong Mansion.
Tepat di Rumah Rong.
But poison is a thing
Tapi racun adalah suatu hal
They had never seen or heard of it.
Mereka belum pernah melihat atau mendengarnya.
How should they solve it?
Bagaimana cara mereka menyelesaikannya?
According to my speculation,
Menurut spekulasi saya,
The person who poisoned you could have been someone else.
Orang yang meracuni Anda bisa saja orang lain.
Someone else?
Orang lain?
How could there be anyone else?
Bagaimana mungkin ada orang lain?
Who has such a big grudge against Rong Yu?
Siapa yang punya dendam besar terhadap Rong Yu?
Want him to die?
Ingin dia mati?
Jiuling.
Jiuling.
How is Jiuling?
Bagaimana kabar Jiu Ling?
We haven't told her about Rong Yu yet.
Kami belum memberitahunya tentang Rong Yu.
Her body is still recovering.
Tubuhnya masih dalam tahap pemulihan.
That...
Itu...
your left hand...
tangan kirimu...
Let me do it. I use monthly salary
Biarkan aku yang melakukannya. Saya menggunakan gaji bulanan
I also bought you beautiful hair accessories.
Aku juga membelikanmu aksesoris rambut yang indah.
Aren't they beautiful?
Bukankah mereka cantik?
let's go,
Ayo pergi,
try it.
Cobalah.
Look how beautiful they are.
Lihat betapa cantiknya mereka.
Don't tie all your hair into two braids.
Jangan ikat seluruh rambut Anda menjadi dua kepang.
Doesn't look like a girl.
Tidak terlihat seperti perempuan.
Look how beautiful she is.
Lihat betapa cantiknya dia.
Otherwise they will think you are a boy.
Kalau tidak, mereka akan mengira kamu laki-laki.
Jiuling, do you like them?
Jiuling, apakah kamu menyukainya?
He San.
Dia San.
I'm a little hungry. I'm going to find something to eat.
Saya sedikit lapar. Aku akan mencari sesuatu untuk dimakan.
group.
kelompok.
brother.
saudara laki-laki.
What do you think the future will be like for Jiuling?
Menurut Anda seperti apa masa depan Jiuling?
What a strong will.
Sungguh kemauan yang kuat.
How could she bear it?
Bagaimana dia bisa menanggungnya?
It would be nice if I left...
Akan lebih baik jika aku pergi...
A little before.
Sedikit sebelumnya.
it's all my fault.
itu semua salah ku.
So does my poor daughter.
Begitu juga dengan putriku yang malang.
E Rong Yu,
E Rong Yu,
I don't know when he will wake up.
Saya tidak tahu kapan dia akan bangun.
if he doesn't wake up
jika dia tidak bangun
What will Ling do?
Apa yang akan Ling lakukan?
We'll have to wait and see.
Kita harus menunggu dan melihat.
listen.
mendengarkan.
you two,
kalian berdua,
Don't be sad when you see Ling.
Jangan sedih saat melihat Ling.
If you feel bad, she will feel worse.
Jika Anda merasa buruk, dia akan merasa lebih buruk.
Mainly you.
Terutama kamu.
I'm trying to cheer her up.
Saya mencoba menghiburnya.
Today, I just can't take it anymore.
Hari ini, aku tidak tahan lagi.
group.
kelompok.
Maybe we should leave Wu Ritan
Mungkin sebaiknya kita tinggalkan Wu Ri Tan
Take Ling for a walk.
Ajak Ling jalan-jalan.
Better than staying
Lebih baik daripada tinggal
Trapped at home.
Terjebak di rumah.
Okay, looks great.
Oke, tampak hebat.
But we must remember her
Tapi kita harus mengingatnya
Not to mention Rong Yu
Belum lagi Rong Yu
In front of Ling.
Di depan Ling.
Sim.
Sim.
What's wrong?
Apa yang salah?
——Why did the young master faint? - I have no idea.
——Mengapa tuan muda pingsan? - Saya tidak punya ide.
what happened?
Apa yang terjadi?
Why?
Mengapa?
Are there any signs that he's going to wake up?
Apakah ada tanda-tanda dia akan bangun?
winter is very cold.
musim dingin sangat dingin.
The cold air was trapped in his body,
Udara dingin terperangkap di tubuhnya,
His pulse weakened again.
Denyut nadinya kembali melemah.
Until we find a solution,
Sampai kita menemukan solusinya,
I suggest taking the young master to the manor
Saya sarankan membawa tuan muda ke istana
With thermal water and geothermal heat.
Dengan air panas dan panas bumi.
Taking a hot spring bath every day can help improve your physical condition.
Mandi air panas setiap hari dapat membantu memperbaiki kondisi fisik Anda.
And survive the winter.
Dan bertahan di musim dingin.
Thank you for your efforts.
Terima kasih untuk usaha Anda.
Go home first.
Pulanglah dulu.
You don't need to come here every day.
Anda tidak perlu datang ke sini setiap hari.
Understood.
Dipahami.
Sim.
Sim.
Zhanping, Heshan.
Zhanping, Heshan.
Help him get dressed.
Bantu dia berpakaian.
Now let's go to the other mansion.
Sekarang mari kita pergi ke rumah lainnya.
Sim.
Sim.
here.
Di Sini.
Miss He, if you are not satisfied,
Nona Dia, jika Anda tidak puas,
I have another piece.
Saya punya bagian lain.
This is a treasure that is not usually exposed. a while.
Ini adalah harta karun yang biasanya tidak terekspos. sementara waktu.
Is your whip bad?
Apakah cambukmu buruk?
Why should you consider changing weapons?
Mengapa Anda harus mempertimbangkan untuk mengganti senjata?
Not very good.
Tidak begitu bagus.
Weapons that have not tasted blood.
Senjata yang belum merasakan darah.
No matter how light or beautiful it is,
Tidak peduli betapa ringan atau indahnya itu,
If it's not to protect you, what's the point?
Kalau bukan untuk melindungimu, apa gunanya?
Miss He, take a look.
Nona Dia, lihatlah.
A small dagger,
Sebuah belati kecil,
Compact, lightweight and convenient.
Kompak, ringan dan nyaman.
It is very suitable for girls.
Sangat cocok untuk anak perempuan.
Look, there are agates inlaid there.
Lihat, ada batu akik bertatahkan di sana.
You can show it to other customers.
Anda dapat menunjukkannya kepada pelanggan lain.
Miss He, what do you want?
Nona Dia, apa yang kamu inginkan?
- A sword.
- Sebuah pedang.
Two types of 18 weapons,
Dua jenis 18 senjata,
Nine are long and nine are short. The blade is the best short weapon.
Sembilan panjang dan sembilan pendek. Bilahnya adalah senjata pendek terbaik.
In order to defeat the enemy and kill him, I need a knife.
Untuk mengalahkan musuh dan membunuhnya, saya membutuhkan pisau.
I'm very sorry.
Aku sangat menyesal.
In the weapons loft,
Di loteng senjata,
We mainly do business with young masters in Beijing.
Kami terutama melakukan bisnis dengan tuan muda di Beijing.
blade like weapon
senjata seperti pedang
It's just too vulgar.
Itu terlalu vulgar.
Miss He, take another look.
Nona He, lihat lagi.
These are our top products.
Ini adalah produk unggulan kami.
promise.
janji.
But the blades can be heavy.
Tapi bilahnya bisa jadi berat.
Use your hands...
Gunakan tanganmu...
I won't go on like this anymore.
Aku tidak akan terus seperti ini lagi.
Maybe I won't lift it today,
Mungkin saya tidak akan mengangkatnya hari ini,
But one day I will succeed.
Tapi suatu hari saya akan berhasil.
Then help me choose a better weapon.
Kalau begitu bantu aku memilih senjata yang lebih baik.
[Weapons Loft]
[Loteng Senjata]
Volt.
Volt.
- She is incapacitated. do not be afraid. - I'm not afraid.
- Dia tidak berdaya. Jangan takut. - Saya tidak takut.
I promised Master Rong not to mess with her.
Saya berjanji pada Tuan Rong untuk tidak macam-macam dengannya.
Why make a deal with a loser?
Mengapa membuat kesepakatan dengan pecundang?
- Don't be a coward. let's go. - elder sister.
- Jangan menjadi pengecut. Ayo pergi. - kakak perempuan.
Jiuling.
Jiuling.
Put the tan down first.
Matikan warna cokelat terlebih dahulu.
The grudge between us has nothing to do with her.
Dendam di antara kami tidak ada hubungannya dengan dia.
As long as you don't resist,
Selama Anda tidak melawan,
I won't touch her.
Aku tidak akan menyentuhnya.
If you're worried about what's going on in the palace
Jika Anda khawatir tentang apa yang terjadi di istana
Why don't you reflect on this?
Mengapa Anda tidak merenungkan hal ini?
Why is your mouth so dirty?
Kenapa mulutmu kotor sekali?
Given your circumstances, I admire your courage.
Mengingat keadaan Anda, saya mengagumi keberanian Anda.
Batanilla!
Batanila!
- No! -Jiu Ling. Let me go.
- TIDAK! -Jiu Ling. Biarkan aku pergi.
- Do not move. - No.
- Jangan bergerak. - TIDAK.
——Nine spirits, nine spirits. - Do not move.
——Sembilan roh, sembilan roh. - Jangan bergerak.
- Stop hitting her. - Asshole.
- Berhenti memukulnya. - Brengsek.
Don't touch Tan.
Jangan sentuh Tan.
Worry about yourself first.
Khawatirkan dirimu dulu.
Then take off all her clothes
Lalu buka semua pakaiannya
and hang it on the market.
dan menggantungnya di pasar.
I want to see if her mouth can handle it.
Saya ingin melihat apakah mulutnya bisa mengatasinya.
Honor...
Menghormati...
A Rong Yu.
A Rong Yu.
A Rong Yu?
Rong Yu?
He could barely protect himself.
Dia hampir tidak bisa melindungi dirinya sendiri.
Do you think he can protect you every day?
Apa menurutmu dia bisa melindungimu setiap hari?
What did you say?
Apa katamu?
He was injured, poisoned
Dia terluka, diracun
And has been in a coma for more than a month.
Dan telah koma selama lebih dari sebulan.
You just got engaged to him
Anda baru saja bertunangan dengannya
That happened.
Yang terjadi.
You are so unlucky.
Anda sangat tidak beruntung.
What did you say?
Apa katamu?
Don't you understand our language?
Apakah kamu tidak mengerti bahasa kami?
Beat her. She had no medicine, no whip, and her hands were weak.
Kalahkan dia. Dia tidak punya obat, tidak punya cambuk, dan tangannya lemah.
Are you still afraid of her?
Apakah kamu masih takut padanya?
leave.
meninggalkan.
Come on, everyone.
Ayo semuanya.
break some bones
mematahkan beberapa tulang
It's just going to cost me.
Itu hanya akan merugikan saya.
if you break my bones
jika kamu mematahkan tulangku
I will give you my life.
Aku akan memberimu hidupku.
You are not crazy. He is a mad dog.
Anda tidak gila. Dia adalah anjing gila.
Why don't you leave here?
Mengapa kamu tidak pergi dari sini?
let's go.
Ayo pergi.
Jiuling.
Jiuling.
How could you be so stupid?
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
How are your hands?
Bagaimana kabar tanganmu?
Tan.
Tan.
take me Home.
bawa aku pulang.
I need to ask my dad something.
Aku perlu menanyakan sesuatu pada ayahku.
Doctor, be careful.
Dokter, berhati-hatilah.
I'm resetting her bones. How about it?
Aku sedang mengatur ulang tulangnya. Bagaimana dengan itu?
He San, I can handle it.
He San, aku bisa mengatasinya.
- Did you send someone to find dad? - I have sent.
- Apakah kamu mengirim seseorang untuk mencari ayah? - Saya telah mengirim.
Be kind.
Bersikaplah yang baik.
I said relax.
Aku bilang santai.
You wouldn't treat a man like that.
Anda tidak akan memperlakukan pria seperti itu.
Where is Rong Yu? Already awake? where is he?
Dimana Rong Yu? Sudah bangun? dimana dia?
I'm not worried
saya tidak khawatir
About Rong Yu.
Tentang Rong Yu.
tell me,
Beri tahu saya,
Who did this to you?
Siapa yang melakukan ini padamu?
I will avenge him.
Aku akan membalaskan dendamnya.
Was Rong Yu poisoned?
Apakah Rong Yu diracun?
I asked and everyone said no.
Saya bertanya dan semua orang menjawab tidak.
Father, tell me. I just want the truth.
Ayah, beritahu aku. Saya hanya ingin kebenaran.
I'm talking about your hands.
Aku sedang berbicara tentang tanganmu.
My hands are fine.
Tanganku baik-baik saja.
I know,
Aku tahu,
you all care about me
kalian semua peduli padaku
But you are walking on thin ice
Tapi Anda berjalan di atas es tipis
Worry about my hands.
Khawatir tentang tanganku.
Even if my hand is injured, it's useless,
Meski tanganku terluka, tak ada gunanya,
I won't shed a single tear.
Aku tidak akan meneteskan satu air mata pun.
but if
tapi jika
Rong Yu hasn’t woken up yet,
Rong Yu belum bangun,
What's more, my hands are useless,
Terlebih lagi, tanganku tidak berguna,
I can die ten thousand times
Saya bisa mati sepuluh ribu kali
No relief.
Tidak lega.
Ling.
Ling.
Ling, listen.
Ling, dengarkan.
Don't cry.
Jangan menangis.
Can you take care of the wound first?
Bisakah kamu merawat lukanya dulu?
Be good and listen to me.
Jadilah baik dan dengarkan aku.
I'll tell you later
aku akan memberitahumu nanti
all.
semua.
Whatever you want to know, okay?
Apapun yang ingin kamu ketahui, oke?
good girl.
anak yang baik.
♫ When the sun sets at dusk♫
♫ Saat matahari terbenam di senja hari♫
♫I traveled thousands of miles♫
♫Aku melakukan perjalanan ribuan mil♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ Mainkan sitar di bawah sinar bulan ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ Minuman tidak akan membuatku lupa ♫
♫I write to you about my desire♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫Hidup kami penuh suka dan duka♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ Keinginan mengkristal menjadi bintang yang bersinar♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ Kamu berbalik diam-diam dan menutup buku pernikahan ♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit♫
♫I write to you about my desire♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫Hidup kami penuh suka dan duka♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ Keinginan mengkristal menjadi bintang yang bersinar♫
♫I play the sitar softly waiting for someone like you♫
♫Aku memainkan sitar dengan lembut menunggu seseorang sepertimu♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫Pada akhirnya kamu adalah takdirku yang tak terelakkan♫